Repository: zhicheng233/Multimedia-To-HMTL
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/str_res.po
Languages: zh_cn

# str_id_error1
source: The number of png format and jpg format is the same, please select the format you want to convert
zh_cn: png格式与jpg格式数目相同请选择要转换的格式

# STR_ID_Welcome
source: Welcome to Multimedia To HTML~
zh_cn: 欢迎使用Multimedia To HMTL~

# STR_ID_WeiHu
source: This project is maintained by 志成zhi_cheng
zh_cn: 该项目由志成zhi_cheng维护

# STR_ID_JiaoCheng
source: Please read the README carefully before using
zh_cn: 使用前请仔细查看教程

# STR_ID_ShuoMing
source: This program is used to convert multimedia files such as PNG to Html in batches to achieve some special needs
zh_cn: 该程序用于批量将多媒体文件如PNG转为Html以实现某些特殊需求

# STR_ID_ShuoMing2
source: Currently only convert images to HTML
zh_cn: 目前仅实现图片转HTML

# STR_ID_MoShi
source: Please select a conversion mode
zh_cn: 请选择转换模式

# STR_ID_ImageToHTML
source: Image To HTML
zh_cn: 图片转HTML

# STR_ID_ShuoMing3
source: The program will sort the files according to the name, please confirm that the file naming in the folder conforms to the specification
zh_cn: 程序会根据名称对文件进行排序，请确认文件夹内的文件命名符合规范

# STR_ID_LuJin
source: Please enter the folder path
zh_cn: 请输入文件夹路径

# STR_ID_Done
source: Done
zh_cn: 完成
